他们或许从未体验过真正的
夜晚。
[音乐]
试着抬头看看。 现在
哥本哈根已是夜晚，您将
看到一些最亮的星星。
你可能觉得这很眼熟，因为
99% 的美国人和欧洲人生活在
这样的天空下，但这
并不是你应该看到的景象。 我们已经
快要失去夜晚了，这种情况已经持续了
一个世纪。 事实上，自 2011 年以来，
夜空亮度增长速度非常
快，大约每八年天空亮度就会翻一番
。 造成这种情况的原因
是光污染。 这就是
当我们在地面上点亮某些东西时，
部分光线会逸散
到天空中发生的情况。 看看这盏路灯。
它的唯一作用就是在夜间照亮街道
，但当光束照射到地面时
，部分光线会
直接反射回来，造成光
污染。 现在，把这个数字乘以
仅这座城市就有的 48,000 盏（音乐）路灯，再加上公寓、住宅
和工业都需要
照明，你就会得到极其明亮的
夜空。 那么，如果这都算是光
污染下的天空，真正的夜空究竟是什么样子呢
？ 这一切
光芒对我们和世界究竟造成了什么影响？
首先，我找到了这张显示
夜空亮度的地图。 于是，我
开始寻找它上面的漏洞。 这样的房子
不多，而且
现有的房子还有第二个问题，那就是
云。 所以，为了让你们看看真正的夜晚是什么
样子，我不能去那些
天气可能会破坏夜景的地方。 这让我只剩下
一个颇具创意的选择。 就这样，
我来到了
距离非洲海岸 300 公里的一座火山岛上，寻找
真正的夜空。 现在，选择这个岛屿
可能有点奇怪，因为
这个岛屿的整个海岸线上都遍布
着度假村和酒店，
夜空灯火通明，但当
你了解这个地质
特征时，就会明白其中的道理了。 它的特色是这座海拔 3700 米的
火山。 你看，在这个岛屿海平面以上
约 1 到 1.5 公里处有一层云层
。 这层云层
就像一块地毯，
覆盖在
这些度假村和
酒店的所有光污染之上。 如果你爬过那层云层，到达
云层之上，岛上所有的灯光
都会被这层
云层遮盖住。 所以，这就是
这座岛屿完美契合
我们需求的第一个原因。
第二个是合法的。 你看，这个岛屿是
西班牙的，而西班牙在 1988 年通过了
一项被称为“天空法”的法律。 该法是
为了保护这些岛屿上的天文台而制定的，也是
世界上最早将
黑暗视为值得
捍卫之物的法律之一。
就这样，他们就有了这些
酷炫的路灯。 这些设备
受天体物理研究所天空
质量保护办公室的监管，必须经过该办公室
批准才能安装。
以下是具体要求。 首先，灯光必须
向下照射，只有 2% 的
灯光可以照射到
上半球。  [音乐] 而且它必须
是深橙色的。 这种颜色
非常重要，因为你的眼睛
以及你的昼夜节律都
对蓝色敏感。
根据美国医学协会的说法，
白色 LED 路灯抑制
褪黑素分泌的程度是
你在哥本哈根看到的普通 LED
灯的五倍。
这自然而然地引出了一个更大的
问题。 几十年的这种状况会对
一个群体造成什么影响？ 在这里我要
谨慎一些，因为这方面的
科学研究更多的是启发性的，而不是确凿的
。 但一项针对 10,000 多名
美国青少年的研究发现，居住在光线最
明亮的地区的青少年比居住在光线最黑暗地区的青少年
晚 29 分钟上床睡觉，睡眠时间少 11 分钟
。
我自己注意到，
如果我的卧室不是完全
黑暗的，我的睡眠质量就会差很多。自从搬到哥本哈根后，
我不得不安装遮光窗帘来
阻挡城市的灯光，以免
影响我的睡眠。 虽然遮光
窗帘或许可以减轻
光污染
造成的一些干扰，但对动物来说，事情并没有那么简单
。 你看，地球上有一半的物种
是夜行性的，这意味着它们
进化成了依赖黑暗的环境。 你有
没有注意到，每当苍蝇
飞进你的房间，它们就会开始
不停地盘旋？ 是的，那是
因为地球上最亮的部分
通常在它们上方，
背对着明亮的一面就能
保持它们直立的姿势。 在它旁边放一盏强光
灯，导航
系统就会接收到错误的信号，从而
导致它们陷入死亡循环。 这种
现象在我们
家门外也大规模发生。 现在，很难
弄清楚这个问题在
全球范围内的规模，但我找到了一些关于
德国的数据。 德国约有900万
盏路灯。 每年夏夜，这些
灯光会吸引大约 80 亿只昆虫。
每盏灯大约有100只昆虫。 但接下来
才是最疯狂的部分。 大约三分之一的
昆虫活不到
第二天早上。 一个夏天下来，大约会
损失1000亿只昆虫。 这
给德国的自然保护区带来了巨大的影响
，
1989年至2015年间，这些保护区的飞行昆虫生物量减少了75%。
这对我们造成的影响相当
惊人，而这一切都是因为
授粉昆虫。 瑞士的一项实地
实验表明，在
野生草地上打开路灯会使夜间
授粉昆虫的访问量减少 62%。
这导致研究对象之一的植物
产量减少了 13%。 这意味着，
路灯可能会对附近农场
的效率产生可衡量的负面影响
。 现在，还有
鸟类，它们的处境更糟。
鸟类在黑暗中迁徙，以星光为指引
。 所以，灯光会干扰这种
迁徙。 例如，每年
九月，纽约都会
向天空发射两道巨大的光束，以
纪念 9 月 11 日。 研究人员研究了
飞过这些装置的鸟类（音乐）会发生什么，
发现该
装置在短短七个晚上就吸引了
大约 110 万只迁徙的鸟类，并使它们迷失了方向
。 他们所谓的
放慢了速度，并且更频繁地打电话。
这显然很糟糕，但
我喜欢的是其中的一部分。 当工作人员
关闭光束 20
分钟后，鸟儿们立即四散飞走，
继续它们的迁徙之旅。 一个
非常简单的解决方案，却能对音乐产生巨大的
影响。 但关键在于，这不仅仅关乎
会飞的动物。 在
佛罗里达的海滩上，海龟破壳而出，
爬向最明亮的地平线，
数百万年来，这意味着
海洋倒映着天空。 现在最
亮的地方是它们身后的酒店
，导致每年有超过 10 万只
幼龟爬错方向
。 光污染甚至影响到了
珊瑚礁。 珊瑚的大规模产卵与
月相变化的时间密切相关。 在
人造光下，这种时间安排会被
打乱，卵子和精子就无法像
应该的那样相遇。 整个
世界都遵循着
数十亿年来一直稳定的光暗循环
。
[音乐]
我们在过去一个世纪里一直在慢慢地
抹杀它，而最愚蠢的是，
这其中有多少光芒根本没有起到
任何作用。 晚上从飞机上俯瞰任何一座城市，
你看到的都
只是垃圾。 据估计，
美国至少有 30% 的户外照明被浪费掉。 最
不可思议的是，我们已经知道该如何
限制这种情况的发生。 将
灯光向下照射，遮蔽灯具，使
光线只照亮人行道，使用
暖光而不是刺眼的蓝光，
减少灯光数量，并在无人时调暗或
关闭灯光。   就这些
。 如果我们采取
这些措施，不仅可以
减少我们对动物、植物
和昼夜节律的影响，还可以亲眼
看到真正的夜晚，而
我刚刚在
特内里费岛第一次体验到了这种感觉。 那么，
现在就让我来向你们展示一下它的样子吧
。 我准备睁开眼睛了。 我已经
闭上眼睛30分钟了，好
适应黑暗。 我倒计时
三、
二、
一就要打开它们。 哇。  [笑声]
哇。 太疯狂了。
哇，你竟然能看到银河！
眼前这些尘埃，
就是银河系。